Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я~
Иә
Әй, уақыт! Апыр-ай!
Алдымен аузыңызды құрғатыңыз. Сіз кептеліп жатырсыз ба?
Сіздің аузыңыз автомат па?
Jamuru қате пайдаланып жатқан болуыңыз керек.
Не айтып тұрғаныңызды кейде түсінбеймін, аға.
Міне... (Комачи) Өтінемін, тазалаңыз.
Кеттік!
Өтінемін, тағы бір апат болмасын.
Комачи бүгін атқа мінеді.
Жалғыз болсам дұрыс па?
Онии-чан, сен маған кейде шіріген балықтай қарайсың.
Мен уайымдап тұрмын, өйткені мен ессіз қалдым.
Ах, бұл Комачи үшін дәл қазір жоғары көрсеткіш.
《Ванван》
《Кункун》
(Соқтығыс дыбысы)
Осы апаттан кейін ойлап көріңізші
Иттің иесі маған алғыс айту үшін келді.
Мен тәттілер алдым. Ол өте дәмдә болды.
Мен мұны жемегеніме сенімдімін.
Техе
Бірақ тәтті жігіт бір мектепте оқыды, сондықтан біз не үшін кездестік?
Ол мектепте рахмет айтатынын айтты.
Ол кезде неге айтпадың? Менен атыңды сұрамадың ба?
Эх, хехе, ұмытып кетіппін. Ах, мен мектептемін.
Мен келе жатырмын. Рахмет, аға!
Әй, аға!
Бұл ақымақ
♪♪~
≪(Хиратсука) «Бұрынғылар еңбек етсең ұтыласың» дейді.
«Жұмыс – бұл тәуекелге бару және табыс алу».
«Сондықтан менің жұмыс істемей-ақ отбасын құру мүмкіндігім орынды».
«және мүлдем заңды».
«Сондықтан, осы жұмыс орнына саяхат үшін».
«Үйде отырған күйеуі үйінің оның жұмыс орны болғанын қалайды».
Менің айтқым келгені...
Түсінесіз бе? Мен оны қайта жазамын, мені ұрмаңыз.
​​Бұл анық, мен бұл аздап өзгерді деп ойладым.
Қызмет көрсету клубында өткізген күндеріңіз сізге әсер етпеді ме?
Менің ұраным - бастапқы ниетімді ұстану, сондықтан хехе
Уф…
Егер сіз жойқын екінші оқтың азабын тартқыңыз келмесе
Одан артық ештеңе айтпа.
Өшірудің соңғы оқынан аулақ болыңыз.
Хикигая тез түсінеді және көмектеседі.
Қалай болғанда да, турға сұрау сауалнамасын қайта жіберіңіз
Мен мұны сізге айтуды ұмытып кетіппін.
Жұмыс орнындағы келесі экскурсия үшін біз үш адамнан тұратын топтарға барамыз.
Мен сізді өзіме ұнайтын адамдармен біріктіремін, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Мен өз сыныбымнан біреудің үйіме келгенін қаламаймын.
Сіз менің үйіме жұмыс орнына баруды жоспарлап отырсыз ба?
(Юкино) Біз кездеспедік пе? Кіммен?
(Юй) А, мінеки! Не? Бұл не?
Сіз клуб бөлмесіне қанша уақыт келмесеңіз де,
Юигахама мырза бірдеңе іздеп шықты.
Бұл инверсия әдісіне байланысты маған басқа апелляция қажет емес.
Білемін, сол себепті сұрауға барын салдым.
Сонда барлығы: "Хикигая? Кім?"
Бұл өте қиын болды. Мен... бұл жаман болды.
Бұл жақсы, бірақ жақсы.
Сондықтан...
Эй, ұялы телефоныңды айт.
Оны іздеу үшін жолдан шығып кету біртүрлі және ұят.
Менің қандай қарым-қатынасымыз бар деп сұрау мүмкін емес.
Есеп
Мен оны ұрамын.
Айтайын дегенім, телефоныңызды ешкімге ойланбастан беруге болатыны таңқаларлық.
Тез соғу.
Бұл қалыпты жағдай немесе Хиккидің ісін айту керек пе.
Менің саусақтарым азайып бара жатыр деп ойлаймын, себебі менде хат жазатын ешкім жоқ па?
Бұл дөрекі. Мен де орта мектепте оқып жүргенде қыздармен хат жазысқанмын.
Өтірікші... Эй
Бұл менің, менің, ах
Жоқ, мен Хиккидің бір қызбен кездескенін елестете алмаймын...
Ақымақ, мен қандаймын?
Сыныптың өзгеруіне байланысты барлығы мекенжайлармен алмасып жатқанда
Телефонымды алып, жан-жағыма қарадым.
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
《А, онда оны айырбастасақ қалай болады? 》
Менің ойымша, сіз мені сөйлесуге болатындай танымал болдым деп айта аласыз.
«Жарайды, онда»… Мейірімділік кейде қатыгез болады, солай емес пе?
Мені аямаңыз, содан кейін мен сізге электрондық хат жібердім.
Бала қандай болды?
Ол сау және құрметті сезінді.
Ақыр соңында, егер сіз электрондық поштаны сағат 19.00-де жіберсеңіз, ол келесі күні таңертең қайтады.
Дені сау болғаны сонша, ол: "Кешіріңіз, мен ұйықтап жатыр едім. Мектепте кездескенше" деп жауап береді.
Уф, бұл...
Сіз ұйықтап жатқандай кейіп танытып, электрондық поштаны елемедіңіз.
Хикигая-кун, шындықтан бет бұрма, шындықты біл
Мен шындық туралы көп білемін.
Менің білетінім сонша, мен «Hikipedia» жасай алатындай дәрежеге жеттім.
Ах ха…
Не болды? Ах
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен біртүрлі электрондық поштаны алдым, сондықтан мен жай ғана таң қалдым.
Хикигая-кун, егер сіз сотқа қатысқыңыз келмесе
Болашақта мұндай ұятсыз электрондық хаттарды жіберуді тоқтатыңыз.
Мазмұн жыныстық қудалауға негізделген және қылмыскер ретінде қарастырылады.
Маған дәлел келтір, дәлел келтір.
Бұл сөздерді дәлел деп айтуға болады.
Қылмыскердің «Дәлелдер қайда?» деген жолдары бекітілген.
"Бұл керемет теория. Мүмкін сіз романшы болу керек шығарсыз."
«Мен кісі өлтірушімен бір бөлмеде бола аламын ба?»
Соңында бұл жәбірленушінің сызығына көбірек ұқсайды.
Өлім туы да жақсы нәрсе, меніңше.
Жоқ, мен Хиккиді кінәлі деп санамаймын.
Дәлел дегеніміз не? Хмм
Мазмұны біздің сыныпқа қатысты, солай емес пе?
Демек, Хики бір-бірімен байланыссыз.
Мен де бір сыныпта оқимын...
Мен көремін. Сонда Хикигая-кун кінәлі емес.
Мен дәлелдемелерді қолайлы деп таптым.
Мұндай жағдайлар кейде болады.
Мен бұл туралы көп уайымдамауды таңдаймын.
(Хаяма) Әй, менің сенен сұрайын дегенім бар.
Сервистік клуб бұл жерде жақсы, солай ма? Иә
Хиратсука мырза, егер мен онымен өз проблемаларым туралы сөйлескім келсе, бұл орын болатынын айтты.
Мен оларды клуб іс-әрекеттерінен босатуға мәжбүрлей алмаймын.
Бұл жақсы. Сіз мұнда бірдеңе істеу керек болғандықтан келдіңіз, солай ма?
Хаяма Хаято-кун Ах, солай.
О, бұл біртүрлі электрондық пошта
«Тобе - инаж янки»
«Ойын орталығындағы Нишитака аң аулауы»
«Ямато - ең жаман сұмдық».
«Оока өзінің өрескел ойынымен қарсылас мектептің ойынын жойды»
Тізбекті пошта
Бұл шыққаннан бері менің сыныбымдағы атмосфера нашар болды.
Сондай-ақ, адамдар менің достарым туралы жаман сөздер жазғанда ашуланамын.
А, бірақ мен кінәліні тапқым келмейді.
Мен оны шеңберге қалай орналастыру керектігін білгім келеді. Мен сұрасам болады ма?
<Сіз мұны харизматикалық және жақсы адамдарда болатын ерекше атмосфера деп атауға болады.>
Басқаша айтқанда, біз жағдайды бақылауға алуға тырысуымыз керек, солай емес пе?
​​Иә, бұл солай.
Олай болса, қылмыскерді іздеуден басқа амалымыз жоқ.
Иә, жарайды... Иә?
Неліктен бұлай?
Тізбекті пошта…
Бұл адамның қадір-қасиетін аяққа таптайтын ең жаман әрекет.
Тек мені ренжіту үшін атыңды немесе бетіңді көрсетпе
Жала жабу үшін бар күшіңізді салыңыз
Егер сіз оны тоқтатқыңыз келсе, негізгі көзді жоймайынша ол тиімді болмайды.
Дерек көзі – өз тәжірибем.
Мен оны жойдым... бәрібір.
Ондай адамдарды міндетті түрде жою керек.
Бұл менің стилім
Мен қылмыскерді іздеймін.
Менің ойымша, бір сөздің өзі кенеттен тоқтап қалады.
Одан кейін не істеу сіздің қалауыңызда.
Бұл жақсы ма? Аа жақсы
Электрондық хаттар қашан жіберіле бастады?
Өткен демалыстан бері, солай емес пе? Иә
Сабақта бірдеңе болды ма? Юигахама мырза, Хаяма мырза
Мен ерекше ештеңе болған жоқ деп ойлаймын.
Иә, бұл әдеттегідей болды.
Мен сұраймын, бірақ сен ше?
Сіз нені айтасыз?
Өткен демалыс күндері, мен жақында айтқым келеді.
《Келесі жұмыс орнына саяхат үш адамнан тұратын топтарда болады...》
Жұмыс орнына саяхат? Аа солай
Бұл топтастыруға байланысты.
Мен қылмыскерді анықтаған болар едім.
Түсіндіре аласыз ба?
Оқиға бойынша топтастырудың бұл түрі кейінгі қатынастарға қатысты.
Кейбір адамдар аңғал болуы мүмкін.
Жұмыс орнындағы турлар үш адамнан тұратын топтарда өткізіледі, сондықтан төртеуден бір адам ғана хаб болады.
Ол түсіп қалмас үшін оны біреу тебуі керек.
Олай болса, кінәлінің осы үшеуінің арасында екеніне еш күмән жоқ.
Какёин! Какёин!
Мен кінәлі солардың арасында бар деп ойлағым келмейді.
Бұл үш адам туралы жаман сөздер жазылған электрондық пошта.
Олар әртүрлі емес пе?
Сен ақымақсың ба? Мұны өзіңізге жасайсыз ба?
Менің ойымша, бұл кез келген күдіктен аулақ болу үшін шешім қабылдады.
Алайда мен болсам, бір адам туралы жаман сөз айтуға батылым бармас едім.
Кінәні мен оған жүктеймін.
Хики, бұл ең нашар. Мені ақылды қылмыскер деп атаңыз.
Алдымен сол үш адам туралы айтып бере аласыз ба?
Төбе жаман көрінуі мүмкін, бірақ ол ең жақсы көңіл-күймен көңіл-күй жасаушы.
Ол әр іс-шараға белсенді қатысатын жақсы жігіт.
Ол тек шу шығару ғана қабілеті бар бақытты жігіт.
Не болды? жалғастыру
Ямато сабырлы және басқалардың айтқанын жақсы тыңдайды.
Менің ойымша, бұл адамдарға өз қарқыныңызбен еркін сезіну.
​​Ол жақсы жігіт. Ол баяу әрекет етеді және шешім қабылдамайды ...
Оока мейірімді және әрқашан біреудің жағын ұстайды.
Мінезі жақсы, өзі жақсы жігіт... ол кісінің түрін көретін флюгердей...
Кінәлі кім екені маңызды емес.
Хаяманың әңгімесі өте пайдалы емес.
Олар туралы не ойлайсыз?
Қалай ойласаңыз да,
Мен олар туралы көп білмеймін.
Сонымен, мен сізге оны қарауға рұқсат ете аламын ба?
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
Кешіріңіз, бұл өте жағымды болмады.
Мен мұны істеймін
Маған сыныпта адамдардың мен туралы не ойлайтыны маңызды емес.
Адамдардан мін іздеу - менің 108 ерекше дағдыларымның бірі.
Мен көп нәрсені күтпей күтіп жүрмін.
А, мен де істеймін. Мен оны Хикиге қалдыра алмаймын.
Сонымен қатар, Юкинон менен бірдеңе сұраса, мен оны тыңдамай тұра алмадым.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Олар жақсы достар, солай емес пе?
Хикитани-кун да.
Хикиге әзірге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Бұл көмектеседі, бірақ нақты не істеуіміз керек?
Әйелдерден есті
Сыныптағы тұлға аралық қарым-қатынасқа келетін болсақ, қыздар білімдірек.
Жалпы жаман адамдар туралы айту.
Олар қатты толқыды және көп нәрсе туралы сөйлесті.
Қыздар қорқынышты сөйлейді
Қалай болғанда да, мен мұны істеймін, сондықтан бұл туралы алаңдамау керек.
Мен сұхбат берсем де.
Екінші жағынан, адамдар менен: «Кім?» Деп сұрағанда, соққының сызығы. Мен оны сізге қалдырамын.
Иә!
Менің үйімде ата-анам екеуі де жұмыс істейді➡
Жоқ, Текаса
Соңғы кездері Тобекчи, Оока-кун және Ямато-кун сияқты нәрселер біртүрлі болып жүр.
(Ебина) Юи осындай сөздерді айтатын қыз болды ма?
Иә? (Юмико) Анса
Бұл шынымен жаман емес пе?
Достар туралы бұлай айту өте жаман.
О, жоқ... tsk, бұл дұрыс емес.
Бұл... маған қызық.
Не, олардың біреуін ұнатасың ба?
Мүлдем басқа! Қызыққандар бар, бірақ...
Ха! Сізге ұнайтын адамды таптыңыз ба?
Айтыңызшы, мен ынтымақтасамын.
Сол себепті! Ол емес
Мені қызықтыратын нәрсе - бұл үш адамның арасындағы қарым-қатынас.
Түсіндім... Юи де қызық болды.
Шындығында, мен де
Дұрыс, бірдеңе ыңғайсыз болып көрінеді.
​​Жеке менің ойымша, Тобекчи сөзсіз ең жақсы!
Е... Яматоның бычий шабуылы
Ока-кун, шақыруды қабыл алыңыз.
Бұл махаббат үшбұрышында бірдеңе болып жатқаны сөзсіз! ?
Бірақ, бірақ, олардың үшеуі де міндетті түрде Хаято-куннан кейін!
Куу~! Әркім достары үшін бір қадам артқа шегініп жатқандай сезінеді.
Мен түсіндім! Эбина…
Ей, үндемесең сүйкімді болып көрінесің, сондықтан оны дұрыс еліктеу керек.
Ах, ахах...
Кешіріңіз, мен мүлдем түсінбедім.
Мен басынан бастап көп қателестім.
Мен мұны келесіде жасаймын. Не айтқың келеді?
Барлығынан сұрайсыз ба?
Жоқ, қараңыз.
<Енді менің 108 ерекше қабілетімнің бірін, ``адамдарды бақылау'' көрсетейік.
Қайырлы таң
Маған күнде таңертең мисо сорпасын дайында
Иә? Бұл нені білдіреді?
Жоқ, бұл ештеңе емес, мен жартылай ұйықтап жатқанмын.
Бұл бір нәрсе үшін бе? Жұмыс орнындағы тур тобыңыз туралы әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Ал сіз ше? Мен?
Мен шешіп қойдым...
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, дәлірек айтсақ, бұл туралы ойламасаңыз да,
Менің ер достарым жоқ.
Ах, уф... Хикигая-кун, мен баламын.
<Біз өзімізді шынымен дос деп атай аламыз ба? ＞
Хаято-кун, сен қайда шешім қабылдадың?
Мен медиа-компанияны немесе шетелдік компанияны көргім келеді.
(Төбе) Яббе! Хаято: Мен болашаққа шындап қараймын.
Бірақ біз де сол жастамыз.
Мен бұл күндері ата-анамды қатты құрметтеймін.
Бұдан былай мен байсалды боламын.
Уау, бірақ мен балалық жүрегімді ұмытып кетсем қауіпті болар еді.
＜Мүмкін сіз сөйлесе алатын адам дос шығар＞
<Егер мен болсам, мен жай ғана ортасында жарылып кетер едім және бұл мүмкін емес еді.>
Аяка
Ах, бұл өте жаман. Мен сондай бақыттымын...
Сіз мені бірінші рет менің атыммен атадыңыз.
Мен сендерді түгел жек көремін
Мен де... Мен сені Хики деп атай аламын ба?
Бұл дұрыс емес. Сонда... Хачиман?
Маған тағы үш рет қоңырау шалыңыз.
Хачиман... Хачиман?
Хачиман! Сіз әлі тыңдап жатырсыз ба?
Әй, ой, жаманым... Не айтып тұрсың?
Не? Жоқ, жоқ
Мен бір нәрсені түсіндім бе деп ойладым.
Жоқ.
Бірдеңе болды ма?
Хмм, мен барлық жұмбақтарды шештім.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Мен кінәлі туралы білмеймін.
Бірақ мен бір нәрсені білдім.
Бұл топ Хаяманың тобы.
Иә? Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Ум... бұл нені білдіреді?
Мұны айтудың жаман жолы. Бұл Хаямаға арналған дегенді білдіреді.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Хаяма: Үшеуін сенсіз көрдіңіз бе?
Жоқ, бірақ жоқ.
Үшеуміз болған соң, мүлде тіл табыспаймыз.
Қарапайым тілмен айтқанда, Хаяма олардың досы.
Қалғандары достардың достары.
А, мен мұны толық түсінемін.
Әңгіменің негізгі өзегі болып табылатын адам жоғалып кеткенде ыңғайсыз сезінеді.
Мен не істерімді білмеймін, сондықтан телефоныммен тырп еткізіп жүрмін.
Тіпті сенің айтқаның рас болса да
Бұл үшеуінің қылмыстық уәждерін күшейту үшін ғана қызмет етеді.
Қылмыскерді таппайынша, жағдай аяқталмайды деп ойлаймын.
Хайама, егер қаласаң, біз оны шеше аламыз.
Қылмыскерді іздеудің қажеті жоқ, енді ұрыс-керіс болмайды.
Олардың дос болу жолы бар.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Бұл жерде жақсы ма?
Барлығын мүмкін еткеніңіз үшін рахмет.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен оған бұл үшеуімен жұмыс істемейтінімді айтқанымда ол таң қалды.
Бұл мүмкіндік ретінде
Менің ойымша, олар шынайы дос бола алса, жақсы болар еді.
Хикитани-кун, сен әлі топты шешкен жоқсың. Бізге қосылсаңыз қалай болады?
<Бұл не, американдық жігіт? ＞
Жарайды
Сіз —
Тоцука: Не болды? Хачиман: Мен ше?
О... иә?
​​Жоқ, сен шештің... Сол себепті!
Мен Хачиманмен бірге барамын деп әу бастан шешім қабылдадым!
Жарайды! Сізбен танысқаныма қуаныштымын
Хачиман Біз не істеуіміз керек?
Ах, мен Хаятомен бірге боламын. (А оқушы) Хаяма-кун, сен сонда барасың ба?
Мен де сонда барамын деп ойлаймын.
(C) Hayato super panai (D) Сіз де барасыз ба?
(E) Мен барамын (F) Мен де барамын.
♪♪~
≪(Комачи) Тайшының үлкен әпкесі жақында құқық бұзушы болып кетті...
Басқаша айтқанда, ол Хикигая-кунмен бір сыныпта болғаннан кейін өзгерді.
≪Кешіріңіз...
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory